[ගිගුරුම් හඬ]
[එල්මෝ] "සෙසම් වීදියේ කුණාටුව."
- අපි තවත් එකක් ගමු.
- හරි හරී. පාහේ, බර්ට්.
[දෙකම වික්රියා]
- ඔහ්, කොල්ලා, මේක බරයි.
- [අර්නි] හරි. පිව්.
[සුසුම් හෙළයි]
- එන්න, ඔබේ සැපයුම් ලබා ගන්න.
- වතුරට ස්තූතියි.
- නිසැකවම, වලස් පැටවා.
- ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. ආරක්ෂිතව ඉන්න, වලස් පැටියෙක්.
- [බිරීම]
- ඔහ්, හායි.
ඔබ මෙහි පැමිණීම ගැන එල්මෝ සතුටුයි.
ඔබ දන්නවා, විශාල කුණාටුවක් තියෙනවා
තල වීදියට පැමිණීම,
ඉතින් අපි අපේ අසල්වැසියන්ට උදව් කරනවා.
එල්මෝ කිව්වා වගේ,
අපි අමතර ආහාර සහ ජලය ලබා දෙනවා,
මිනිසුන්ට අවශ්‍ය වන නිසා
කුණාටුව අතරතුර ඇතුළත සිටීමට.
- ඔව්.
- හැමෝම ආරක්ෂා වෙන්න.
- ආහ්.
- අපි හැමෝම එකතු වෙලා මේකෙන් ගොඩ එන්නම්.
ඔයා දන්නවනේ, තාත්තා කියනවා
බොහෝ සුළඟක් ඇති වනු ඇත
සහ වැසි, සහ ගිගුරුම් සහ අකුණු.
[හුස්ම හිරවීම]
එල්මෝ සහ ටැන්ගෝ
මේ කුණාටුව එනවට ඕන නෑ තාත්තේ.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
නමුත් අවාසනාවකට,
අපට කාලගුණය වෙනස් කළ නොහැක.
නමුත් අපට එයට සූදානම් විය හැකිය,
මට ඔබේ උදව් අවශ්‍ය වන්නේ එබැවිනි,
අහ්, විශේෂ මෙහෙයුමක.
- මොකක්ද... විශේෂ මෙහෙයුමක්?
- [ලුවී] ම්ම්-හ්ම්.
- [සිත්ගන්නා සංගීත වාදනය]
- මට ඔබ තරු ස්ටිකර් සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි,
මේස් එකක් සහ අයිස්ක්‍රීම් ස්කූපර් එකක්.
- [ටැංගෝ] ම්ම්?
- හහ්?
[සිනාසෙමින්] මම දන්නවා, ඔවුන් ... ඔවුන් මෝඩයි වගේ.
නමුත් මම පොරොන්දු වෙනවා ඔවුන් අපට උදව් කරනවා කියලා
සහ කුණාටුව අතරතුර අපගේ මිතුරන්.
අපේ යාළුවන්ට උදව් කරන එක තමයි
දුෂ්කර කාලවලදී අපට ධෛර්යය පෙන්විය හැකිය.
හොඳයි, ඔබට අප මත විශ්වාසය තැබිය හැකිය.
එල්මෝ සහ ටැන්ගෝ
තාත්තා වගේම ධෛර්යය පෙන්වන්න පුළුවන්.
මම ඒක දන්නවා. මම දන්නවා ඔයාට පුළුවන් කියලා.
හරි, දැන් එන්න.
අපි අපේ විශේෂ මෙහෙයුම ආරම්භ කරමු.
- [සිනාසෙමින්]
- [බිරීම]
[ප්‍රවෘත්ති තේමා සංගීත වාදනය]
මම සැමී ස්කොල්ස්, මෙහි සෙසමි වීදියේ,
එහිදී අසල්වැසියන් එකිනෙකාට උදව් කරයි
ඇත්තෙන්ම විශාල කුණාටුවකට සූදානම් වන්න.
සමාවෙන්න, ඔබේ අදහස් මොනවාද
ඉදිරි කුණාටුව මත?
Scram.
ඔව්, නියත වශයෙන්ම.
අපි හැමෝම කැමතියි මේ කුණාටුව කඩාවැටීමට.
කුණාටුව නොවේ, ඔබ.
ඔහ්! ඉදිරියට එන කුණාටුව ගැන කිසියම් අදහසක් තිබේද?
ද්විත්ව scram. [සිනාසෙමින්]
[කෙරෙන හඬින්] හරි. එහිදී ඔබ…
[සාමාන්‍ය කටහඬින්] ඔබට එය තිබේ.
ඔබ වෙත ආපසු.
හරි, මට තවත් සැපයුම් කිහිපයක් හමු විය. මෙතන.
[කුකී මොන්ස්ටර්] ඔහ්, හොඳයි.
[Snuffy] ඒ එකාගේ හුරතල්, කුරුල්ලා.
එයාලා හරිම හුරතල්.
අහ්, Snuffy, Big Bird. ආයුබෝවන්.
- [සිනාසෙමින්] හායි, එල්මෝ.
- හේයි, එල්මෝ.
ඇත්තටම මෙතන කාර්ය බහුලයි.
ගොඩක් අය වගේ
කුණාටුව සඳහා එල්මෝ හි රැඳී සිටිති.
- ඔව්.
- [ඇබී] හේයි, එල්මෝ.
ඔහ්! එනවා!
[බිරීම]
හේයි, ඇබී, රූඩි, ඔබ දැක තිබේද ...
[වෙවුලමින්]
ඇබී, අනේ, මම ගොඩක් බයයි.
පිටතින් සෑම දෙයක්ම වෙනස් ලෙස දැනේ.
මම දන්නවා අයියේ. මම දන්නවා.
රූඩි හරි. තල වීදිය
අද වෙනසක් දැනෙනවා.
හ්ම්. එල්මෝට තේරෙනවා රූඩි බය ඇයි කියලා.
එල්මෝ ඔබට යමක් පැවසිය හැකිද?
එල්මෝත් බයයි.
නමුත් එල්මෝට ධෛර්යය තිබිය යුතුයි.
ඔව්, එල්මෝට එයාගේ යාළුවට උදව් කරන්න වෙනවා.
එල්මෝට අදහසක් තියෙනවා.
අහ්, රූඩි, ඇබී, ඔයාට ඕනද
එල්මෝ සහ ටැන්ගෝට උදව් කිරීමට
අපගේ විශේෂ මෙහෙයුම සමඟ?
- [සිත්ගන්නා සංගීත වාදනය]
- [දෙකම] හාහ්? විශේෂ මෙහෙයුම?
ඔව්, එල්මෝගේ තාත්තාට අපිව අවශ්‍යයි
කරුණු තුනක් සොයා ගැනීමට: තරු ස්ටිකර්...
- ආහ්.
- ඔහ්.
…මේස් එකක් සහ අයිස්ක්‍රීම් ස්කූපර් එකක්.
ඇයි එල්මෝ දන්නේ නැහැ, නමුත් ඔහුගේ තාත්තා
ඒවා ඉතා වැදගත් බව පැවසීය.
අපොයි! මෙය විය යුතුය
ඇත්තටම විශේෂ මෙහෙයුමක්, එහෙනම්.
[ගිගුරුම් හැපීම]
ඒකට කමක් නැහැ.
ආව්! නමුත් කුණාටුව…
- එළියේ.
- ම්ම්-හ්ම්.
අනික අපි ඇතුලේ.
- ඉතින් අපි අපේ විශේෂ මෙහෙයුම ආරම්භ කරමු.
- [සිත්ගන්නා සංගීත වාදනය]
කුස්සියට!
හරි හරී.
ඔන්න ඔහේ යනවා රේඩාර්.
- හායි.
- ඔහ්!
හායි, Snuffy!
[Snuffy] අහෝ!
ඔයාලා තුන්දෙනා එතන මොනවද කරන්නේ?
- හොඳයි, අපි විශේෂ මෙහෙයුමක යෙදී සිටිමු.
- ඔහ්?
- වාව්. ඇයි මෙච්චර බඩු?
- ඔව්, ස්නෆි, ස්ටෆි එකේ මොකක්ද?
හොඳයි, කුණාටු භයානක විය හැකිය, ඔබ දන්නවා.
ඒ වගේම ඔබ කවදාවත් දන්නේ නැහැ
ඔබට වැළඳ ගැනීමක් අවශ්‍ය වූ විට.
ඒ වගේම මම මගේ එක ගන්න කැමතියි
නොපැහැදිලි ගෝවා වලින්.
[Abby] ආව්.
අම්මෝ ඔයා දෙයක් කිව්වා
විශේෂ මෙහෙයුමක් ගැන?
ඔව්, ඒක හරි.
අපි තරු ස්ටිකර් සොයන්නෙමු.
- ඔවුන් ඉතා වැදගත්.
- [සිත්ගන්නා සංගීත වාදනය]
නමුත් ඒ ඇයි කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
බලන්න අපිට උදව් කරනවද?
- ඔහ්, නිසැකවම.
- ඔයා ඔට්ටු අල්ලනවා.
නියමයි. ඔයාට ස්තූතියි.
- [ඇබී] මම මෙතන බලන්නම්.
- මට සමාවෙන්න.
- [සුළං හමා]
- කවුද!
අනේ ඒ හුළඟ හරිම ඝෝෂාකාරීයි බයයි.
එය බියජනක ය. එල්මෝත් බයයි.
නමුත් එල්මෝට ධෛර්යය තිබිය යුතුයි
සහ ඔහුගේ මිතුරන්ට උදව් කරන්න.
සමහර විට නොපැහැදිලි වැළඳ ගැනීමක් සමඟ.
බලන්න? ඒ සුළඟ නොවේ, රූඩි.
ඒ බදා ගැනීම සඳහා මකරා ගර්ජනා කිරීම පමණි.
ඔහ්! මකරෙක්! මම එයට කැමතියි.
ඔහ්! බලන්න! ස්ටිකර් තියෙනවා!
ඔව්!
[සියල්ල සතුටින් කෑගසයි]
හරි, එන්න. තව තියෙනවා
අපගේ විශේෂ මෙහෙයුම සොයා ගැනීමට.
ඔව්, ඒක හරි. අපි සොයා ගත යුතුයි
මේස් එකක් සහ අයිස්ක්‍රීම් ස්කූපර් එකක්.
ඊළඟට බැලිය යුත්තේ කොතැනදැයි එල්මෝ දනී:
බර්ට් සහ අර්නිගේ මහල් නිවාසය. Yay!
ඔහ්! අර්නි, බර්ට්, අපට අපගේ උදව් අවශ්‍යයි...
විශේෂ…
මෙහෙයුම.
ඔව්, ඒක හරි.
බර්ට්, ඒක ඇත්තටම වැදගත් මෙහෙයුමක්,
හරිද?
[බර්ට්] රූඩි, අපි මෙතන.
- සතුන් අපේ රෙදි සොරකම් කළා.
- මට ඒක දෙන්න.
- ඔබට මේ සියලු සතුන් සිටින්නේ ඇයි?
- නවත්වන්න, ඔබ!
හොඳයි, අපි ඔවුන්ව බලාගන්නවා
කුණාටුව අතරතුර. බලන්න?
අපි ඔවුන්ට ආහාර සහ ජලය ලබා දෙනවා
සහ රැඳී සිටීමට ආරක්ෂිත ස්ථානයක්.
තවද ඔවුන් අපට කරදරයක් මිස අන් කිසිවක් ලබා දෙන්නේ නැත.
නැවත මෙහි එන්න!
හේයි, බලන්න, බලන්න, බලන්න! මේස් එකක්!
ඔහ්! අපිට ඒ මේස් එක ගන්න පුළුවන්ද අර්නි?
ඔහ්, ඔබට හැකි බව සහතිකයි.
කුමක් ද? ඔහ්! ඔබට එය අල්ලා ගත හැකි නම්.
[කෙඳිරිගාමින්]
- [ගිගුරුම් හඬ]
- [සියලු හුස්ම හිරවීම]
ඒ ගිගුරුම් හඬ හරිම ඝෝෂාකාරීයි බයයි.
- [මෘදු සංගීත වාදනය]
- කුණාටුව භයානක වෙමින් පවතී.
නමුත් එල්මෝට ධෛර්යය තිබිය යුතුයි
ඔහුගේ මිතුරන් සඳහා.
හේයි, රූඩි, බලන්න.
ගිගුරුම් හඬ බියජනක ය.
- ඔව්.
- නමුත් මෙය නොවේ.
[ගැලපෙන]
[සිනාසෙමින්]
කට්ටියම උපකරණයක් ගන්න.
- හහ්? අපොයි.
- [මෘදු නාද වාදනය]
[Abby] ආව්.
හොඳයි, ඒක බලන්න.
ඔබේ අදහස සතුන්ට හොඳ හැඟීමක් ඇති කිරීමට උපකාරී විය.
- ඔයා මටත් හොඳ වෙන්න උදව් කළා, එල්මෝ.
- [සිත්ගන්නා සංගීත වාදනය]
- ඔයාට ස්තූතියි.
- ආ, ඔබ සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
[ඇබී සිනා සෙමින්]
සහ…
අපිට මේස් එක ලැබුණා!
[සියල්ල] ඔව්!
දැන් අපි ආපහු උඩට යමු
එල්මෝගේ මහල් නිවාසයට.
ඔව්, අපි තවමත් ලබා ගත යුතුයි
අයිස්ක්‍රීම් ස්කූපර්
- ඔහ්, ඔව්, ඒක හරි.
- ආයුබෝවන්.
දැනට ආයුබෝවන්!
ඉතින්, අහ්, ඔබට චෙකර්ස් සෙල්ලම් කිරීමට අවශ්‍යයි, බර්ට්?
[බර්ට්] අර්නි, මම මෙතන ඉන්නවා.
[සිනහවෙන්]
පිව්! එලියේ ඇත්තටම වැස්ස.
මට ආරාධනා කිරීම ගැන බොහොම ස්තුතියි.
ඔහ්, ඔබ ලැබීම ගැන සතුටුයි.
ඔහ්, සැමී ස්කොල්ස්! මගේ මහල් නිවාසයේ! ඔහ්!
අද රාත්‍රියේ ප්‍රධාන කතාව: ඔබේ ස්ථානය ලස්සනයි!
- ආව්.
- ඔහ්! ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි. ඔහ්!
සහ මෙය හුදෙක්: යක්. [කෙඳිරිගාමින්]
සෑම විටම මෙන් සතුට, ඔස්කාර්.
මගේ ගෝ බෑගයට හොඳ තැනක් තිබේද?
- ඔයා ඒක එතනම තියන්න.
- හරි හරී.
රැගෙන යාමට බෑගයක් පැකට් කර තිබීම හොඳ අදහසකි
කුණාටුව නරක අතට හැරෙන විට ඔබ සමඟ
ඔබ ඉක්මනින් යා යුතුයි.
ඔහ් ඔව්. අපේ ගමන් මල්ල
අපගේ වැදගත්ම දේවල් සියල්ලම ඇත.
දුරකථන, බෙහෙත්, ආහාර, ජලය.
ඕ ඇත්ත.
ඒක හරියට මගේ scram bag එක වගේ.
එහි මගේ වැදගත්ම දේවල් සියල්ලම ඇත:
- දුගඳ හමන කුණු.
- [මේ] ආහ්!
ඔහ්, වාව්. හරි හරී.
සැමී ස්කොල්ස් මහත්මිය, අපි ඔබව සොයා ගනිමු
විවේක ගැනීමට දුගඳ අඩු තැනක්, හාහ්?
- [කුකී මොන්ස්ටර්] ඔබට ඉදිරියෙන්.
- ඔහ්!
- ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- ඔහ්, අපි මේ ඇඳ පුම්බනවා.
ඔව්, ඒක මෙතන දිගහරින්න.
ඒ වගේම මම ඒක ඔන් කරන්න යනවා.
ඔහ්, හොඳයි. මේක වැඩ කරනවා.
- ඕ ඇත්ත.
- ඔහ්, එය ටිකක් හොඳින් වැඩ කරනවා.
හරි, ඔබට දැන් එය ක්‍රියා විරහිත කළ හැක.
- ඒක ටිකක් ලොකුයි.
- උණුසුම් පුවත්: මම මිරිකෙමින් සිටිමි.
ඕ ඇත්ත. ලස්සනයි සහ සුවපහසුයි. ඔව්.
මට උපකාර කරන්න.
එල්මෝ, ඔබේ විශේෂ මෙහෙයුම සිදු වූයේ කෙසේද?
හොඳයි, අපට තරු ස්ටිකර් ලැබුණා
සහ මේස්.
- ඔව්.
- නමුත් තවමත් අයිස්ක්‍රීම් ස්කූපර් නොමැත.
- එහෙනම් ඔයා බලාගෙන ඉන්න හොඳේ.
- ඔව්.
ඔබ දන්නවා, බැලීම ගැන කතා කරන්නේ,
කවුරුහරි මගේ මයික්‍රෆෝනය දැක තිබේද?
මම මිරිකන විට එය නැති වී ගියේය.
ඒක මෙතන මගේ scram bag එකේ වැටෙන්න ඇති.
- මට පරීක්ෂා කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
- ඔව්!
අපි බලමු.
අපට පැරණි කෙස් බුරුසුවක්, පැරණි ටූබාවක්,
අපිරිසිදු බූට් එකක්, අයිස්ක්‍රීම් ස්කූපර් එකක්.
ඔහ්, ඊටත් වඩා අපිරිසිදු බූට් එකක්.
පොඩ්ඩක් ඉන්න ඔස්කාර්. අපිට ඒක අවශ්‍යයි.
මොකක්ද, අපිරිසිදු බූට් එක?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා නරක වෙන්න බෑ කියලා, එල්මෝ.
ෂුවර්. මෙතන.
නෑ නෑ නෑ අයිස්ක්‍රීම් ස්කූප් එක.
හේයි! අපි අයිතම තුනම සොයාගත්තා.
- ඔව්! අපි ඒක කළා!
- ඔහ්! කමක් නැහැ!
[ගිගුරුම් හඬ]
- අහ්-ඔහ්.
- ඔහ්, නැහැ.
ඔහ්, විදුලිය විසන්ධි වී ඇති බව පෙනේ.
ඔව්.
හැමෝම හොඳින්ද?
එල්මෝ?
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ පුතේ?
[මෘදු සංගීත වාදනය]
එල්මෝ ලොකු කුණාටුවට බයයි තාත්තේ.
එල්මෝ ධෛර්යවත් වීමට උත්සාහ කළා,
නමුත් කුණාටුව ඉතා භයානක ය.
[ගිගුරුම් හඬ]
ඔහ්, මෙන්න. ඉදිරියට එන්න.
මගේ අත ගන්න පුතේ.
ඔන්න අපි යනවා. දැන් එය තුන් වරක් මිරිකා ගන්න.
- මාත් එක්ක ගණන් කරන්නද?
- හරි හරී.
[දෙකම] එකක්. දෙකක්. තුනක්.
[දෙදෙනාම සුසුම්ලති]
ඔයා දන්නවා ද,
කුණාටුව මටත් බයයි.
ඇත්තටම? තාත්තා බය වෙයිද?
ඒත් අප්පච්චිට ගොඩක් ධෛර්යයක් තියෙනවා.
මම කරනවා. ඔබත් එසේමයි.
ධෛර්යය බියක් දැනේ
සහ තවමත් අන් අයට උදව් කරයි.
ඔබ එය කර ඇත.
රූඩිට උදව් කරන්න ඔයා ලොකු වැඩක් කළා.
ඔයාට ලොකු ධෛර්යයක් තියෙනවා පුතේ.
මට ඔබ ගැන ආඩම්බරයි.
ඔහ්. ස්තූතියි, තාත්තා.
[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
ඔහ්, මෙන්න, මට ඒ ස්ටිකර් දෙන්න
ඔබ ඔබේ විශේෂ මෙහෙයුමේදී සොයා ගත්තා.
- හරි හරී. හියර් යූ ගෝ.
- කමක් නැහැ.
හැමෝම, අහ්, මේ ස්ටිකර් දාන්න
ඔබේ ෆ්ලෑෂ් ලයිට් මත
මේ වගේ.
දැන්, මෙය පරීක්ෂා කරන්න.
[එල්මෝ] ඔහ්…
- [ලුයි සිනාසෙමින්]
- [සියල්ලම කෑගසමින්]
[ලුවී] හාහ්?
එකට ඉන්න එක හොඳයි.
එකට, අපට ඕනෑම දෙයක් ජය ගත හැකිය.
♪ කවුද, ඔහ්, ඔහ් ♪
♪ කෝ, ඔහ්, ඔහ්, ඔහ්, ඔහ් ♪
♪ ඔහ්, කුණාටුව පිටත විය හැක ♪
♪ නමුත් අපි මෙහි සහ ඔබේ පැත්තේ සිටිමු ♪
♪ ඔබට බියක් හෝ භීතියක් තිබේ නම් ♪
♪ අපි ඔබව තදින් අල්ලාගෙන සිටිමු ♪
♪ ගිගුරුම් සහ උත්පාතයට ඉඩ දෙන්න ♪
[ගිගුරුම් හඬ]
♪ අපි මේ කාමරය ඇතුලේ එකට ඉන්නවා ♪
♪ කවුද, ඔහ්, ඔහ් ♪
♪ කෝ, ඔහ්, ඔහ්, ඔහ්, ඔහ් ♪
♪ අපි එකට සිටින විට
අපි ඕනෑම කාලගුණයක් හරහා යන්නෙමු ♪
♪ මම මෙහි සිටිමි, මම ඔබ වෙනුවෙන් මෙහි සිටිමි ♪
♪ අපි හිනාවෙලා විනෝද වෙමු ♪
[ග්‍රෝවර් සිනාසෙමින්]
♪ කුණාටුව අවසන් වන තෙක් රැඳී සිටින්න ♪
♪ අපේ යාළුවො හැමතැනම ඉන්නවා ♪
♪ ආදරය සොයා ගත හැකි ස්ථානය මෙයයි ♪
♪ කවුද, ඔහ්, ඔහ් ♪
♪ කෝ, ඔහ්, ඔහ්, ඔහ්, ඔහ් ♪
♪ එල්මෝ ඔබ විශ්වාස කරයි, විශ්වාස කරයි ♪
♪ ධෛර්යයෙන් යුතුව අපි ♪ හරහා එය කරන්නෙමු
♪ අපි එකට සිටින විට
අපි ඕනෑම කාලගුණයක් හරහා යන්නෙමු ♪
♪ මම සහ ඔබ එකට ♪
[ටැංගෝ කෑගැසීම]
[සිනා]
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
තාත්තේ, අපිට මොනවද ඕනේ
අයිස්ක්‍රීම් හැන්දක් සඳහා?
ඔහ්… [සිනාසෙයි] ඇත්තෙන්ම!
හොඳයි, සියල්ලටම වඩා වැදගත්ම දේ සඳහා.
අයිස්ක්‍රීම්, හැමෝම!
- [අර්නි] ඔහ් ඔව්!
- [විශාල කුරුල්ලා] වාව්! අයිස්ක්‍රීම්!
- ඔහ්, එල්මෝ අයිස්ක්‍රීම් වලට ආදරෙයි.
- ඔව්.
ඒ වගේම එල්මෝ ඇත්තටම එයාගේ යාළුවන්ට ආදරෙයි.
අපට එකට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය.
[මේ] හරි, ඇලන්, ගන්න.
- [ගිගුරුම් ඉරිතැලීම්]
- [සුළං විසිල්]
[Abby] ඔහ්, නැහැ, එල්මෝ, අපේ වීදිය දෙස බලන්න.
ලකුණ!
ඔහ්. ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා.
ඔබ සෙසමි වීදියේ දැකීම සතුටක්,
නමුත් සෙසමි වීදිය
ඇත්තටම Sesame Street වගේ පේන්නෙ නෑ.
ඔව්. හැම දෙයක්ම වෙනස්
මහා කුණාටුවෙන් පසු.
[ප්‍රවෘත්ති තේමා සංගීත වාදනය]
වාර්තාකරු සැමී ස්කොල්ස් මෙහි,
සෙසමි වීදියේ ජීවත් වේ.
සහ කුණාටුවෙන් පසු,
මෙහි නිවැරදි කිරීමට බොහෝ දේ ඇත.
කඩා වැටුණු ගස්, ගංවතුරෙන් යට වූ මහල් නිවාස.
එය අවට ප්‍රදේශය මෙන් නොපෙනේ
අපි හැමෝම දන්නවා සහ ආදරෙයි.
මෙම වාර්තාකරුට පුදුම විය යුතුය,
කවදාද සෙසමි වීදිය
ආයෙත් ගෙදර වගේ දැනෙනවද?
- [කෙඳිරිගාමින්] ඔබ ආපසු ආවාද?
- යක්.
හරි, ඔස්කාර්, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
සෙසමි වීදිය කවදා දැනේවිද
ආයෙත් ගෙදර වගේ? හා scram කියන්න එපා.
[කෙඳිරිගාමින්] හොඳයි, මට scram කියන්න බැරි නම්,
ඔහු එසේ කරනු ඇත.
Scram!
[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
ම්ම්.. [උගුරේ] අපි කාගෙන් හරි අහමු
ටිකක් අඩු කම්මැලි කෙනෙක්.
ඔහ්. ගෙදර වගේ දැනෙන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම මට ඇත්තටම උදව් කරන්න ඕන.
නමුත් ප්‍රශ්නය ඉතා විශාලයි. අපට කුමක් කළ හැකිද?
- [වීර සංගීත වාදන]
- ඔහ්!
එල්මෝ සහ ඇබී සුපිරි වීරයන් නම්?
- හහ්?
- එවිට අපට සෙසමි වීදියට සම්පූර්ණයෙන්ම උදව් කළ හැකිය!
ඔව්! අපි එය කරමු!
නමුත් ඉන්න. අපට තවමත් එක දෙයක් අවශ්‍යයි.
ආහා!
එල්මෝ, ඒවා ඔබේ කොට්ට කොට්ටද?
තවදුරටත් නැහැ. ඒවා අපේ සුපිරි වීර තොප්පි.
- හහ්?
- එල්මෝ වනු ඇත ...
- [වීර සංගීත වාදනය]
- සුපිරි ශක්තිය සහිත සුපිරි එල්මෝ!
මම සුපිරි වේගයක් ඇති සුපිරි ඇබී!
ඒ වගේම ඇය Super Tango
සුපිරි හුරුබුහුටි කන් සහිත.
[හුස්ම ගැනීම]
Dun-da-da-daa!
එන්න, සුපර් ඇබී සහ සුපර් ටැංගෝ!
සෙසමි වීදිය හදමු
නැවතත් ගෙදර වගේ දැනෙනවා!
ඔව්!
- කුකී මොන්ස්ටර්.
- ඔහ්, ඔව්, හායි.
- හායි. ඔබට ප්‍රශ්නයකට පිළිතුරු දීමට මට උදව් කළ හැකිද?
- ඔහ්, ඔව්, නිසැකවම.
නියමයි. කවදද හිතන්නේ
තල වීදිය කියලා
ආයෙත් ගෙදර වගේ දැනෙන්න පටන් ගනීවිද?
ඔහ්, හරි. හොඳයි, මම හිතන්නේ -
- දා-දා-දා...
- ආ...
- ඔව්? ඔහ්, හරි.
- දෙවනුව සමාවෙන්න.
ග්‍රෝවර්, ඔබ මොකද කරන්නේ?
මම රොකට් නැවක් හදනවා
හඳට යන්න කියලා.
ඔවුන්ට එහි කුණාටු නැත.
එහෙනම් සඳු මම ආවා. [සිනාසෙයි]
ග්‍රෝවර්, ඔයාට විශ්වාසද ඔයාට යන්න පුළුවන් කියලා
මේ කාරණයේදී සඳට?
ඇත්තෙන්ම මට විශ්වාසයි.
හොඳයි, මගේ රොකට් නෞකාව සූදානම්.
ඒක තමයි කරන්න ඕන.
ඔබ යාමට පෙර, ග්‍රෝවර්,
කුණාටුව ගැන මට ඔබ සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කළ හැකිද?
නැහැ. පවතින නිසා
මම යන තැනට කුණාටු නැත.
ඉක්මනින්ම හමුවෙමු සඳු.
තුනෙන්, දෙකෙන්, එකකින්, පිපිරෙන්න!
[ගැලපෙන]
අපොයි.
[සංඝෝෂා]
මම සඳ මතද?
- ආහ් නෑ.
- ආහ්.
Dun-da-da-da!
සුපර් ඇබී සහ සුපර් ටැංගෝ,
අපි මාර්ගයක් සොයා ගත යුතුයි
සෙසමි වීදියට උදව් කිරීමට.
ඔව්, අපි එය දැනෙන්න යනවා
ආයෙත් ගෙදර වගේ!
[කෙඳිරිගාමින්]
කොහොමද Grouch එකක් අමිහිරි විය යුත්තේ
ඔහුට මේ සියල්ල සමඟ කටයුතු කිරීමට සිදු වන්නේ කවදාද?
අනේ ඒ වගේ. හෙහ් හෙහ් හෙහ්.
බලන්න! අපේ ලකුණ වැටුණා.
සමහර විට අපට භාවිතා කළ හැකිය
එය නිවැරදි කිරීමට අපගේ සුපිරි බලවතුන්.
ඔහ්! ඔව්!
එල්මෝට ඔහුගේ සුපිරි ශක්තිය භාවිතා කළ හැකිය!
[වීර සංගීත වාදනය]
[දැඩි කිරීම]
මේ ආකාරයෙන් උත්සාහ කරන්න.
[සංඝෝෂා]
[කෙඳිරිගාමින්]
එය එතරම් සුපිරි නොවීය.
එල්මෝ දන්නේ නැහැ
මෙතරම් විශාල රැකියාවකට උදව් කළ හැකි නම්.
[ස්ලිමි දුකෙන් කෙඳිරිගාමින්]
මොකද වෙන්නේ, ස්ලිමි?
ආ, ඒක එයාගේ ඇඳුම්.
කුණාටුව ඇති වූ විට,
ඔවුන් සියල්ලෝම සුළඟේ විසිරී ගියහ.
[Abby] ආව්.
ඕ ඇත්ත.
ඔහ්, ඒයි!
හේයි, එල්මෝ ඔබේ ස්ෙවටර් එක සොයාගත්තා.
මේ බලන්න! මට ඔබේ කුඩා තොප්පිය හමු විය.
ටැන්ගෝ ඔබේ කමිසය සොයා ගත්තා.
ඉටි-බිටි පිජාමා!
පොඩි සපත්තු සපත්තුවක්.
සහ eensy-weensy polka-dotty කලිසම්!
යන්න!
ඔයාට ස්තූතියි!
ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ස්ලිමි.
නමුත් එල්මෝ ටිකක් උදව් කළා.
ඔහ්. Super Elmo සහ Super Abby තවමත් අවශ්‍යයි
සෙසමි වීදියට උදව් කිරීමට විශාල මාර්ගයක් සොයා ගැනීමට.
ඔව්. සහ එය නැවත නිවසක් ලෙස දැනෙන්න.
Dun-da-da-da!
ඉතින්, අපි හැකි තරම් වේගයෙන් වැඩ කරනවා
ඔබේ මහල් නිවාසයේ විදුලි පහන් දැල්වීමට.
ආ, ස්තූතියි, කැල්වින්.
ඔව්. අපි ඇත්තටම අගය කරනවා
සියලුම උපයෝගිතා සේවකයින් කරන්නේ
කුණාටුවෙන් පසු අපව ආරක්ෂා කර ගැනීමට.
- ඔව්.
- හොඳයි, එය අපේ කාර්යයයි.
ඔව්. මි.මී.
බර්ට්? අර්නි?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔහ්, කුණාටුවෙන් වැස්ස
අපේ මහල් නිවාසය ජලයෙන් යට විය.
අප සතු සෑම දෙයක්ම පාහේ විනාශ වී ඇත.
ඔව්, මගේ සියලුම විහිළු පොත් ඇතුළුව.
මම කිව්වේ මේක බලන්න.
හේයි, බර්ට්. තට්ටු කරන්න, තට්ටු කරන්න.
- කවුද ඔතන?
- මම දන්නේ නැහැ!
ආව්.
අර්නි සහ බර්ට්, එල්මෝට සමාවෙන්න.
නමුත් ශුභාරංචිය නම් අපට උදව් කළ හැකි වීමයි.
- මොකද අපි සුපිරි වීරයෝ.
- [වීර සංගීත වාදනය]
ඔව්. ඒ වගේම මට මගේ සුපිරි වේගය පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
මම දුවන්න, දුවන්න, දුවන්න
ඔබේ මහල් නිවාස අවට,
මගේ දෑත් ඉතා වේගයෙන් වාතයේ සෙලවෙමි
එය ඔබේ දේවල් හොඳින් හා වියලි වන තුරු!
Woo-hoo! ස්විෂ්, ස්විෂ්,
swish, swish, swish, swish!
වියළි, ​​වියළි, ​​වියළි, ​​වියළි.
වූ-හූ. වා-හූ-හූ-හා!
ඉතින් කොහොමද පෙනුම? ඒවා වියලිද?
එක්…
- නෑ. තාම හොඳට තෙත් වෙලා.
- මම තව එක පාරක් උත්සාහ කරන්නම්.
Swish, swish, swish, හූ! [සිනාසෙමින්]
[සංඝෝෂා]
[කෙඳිරිගාමින්]
ඒක එච්චර සුපිරි උනේ නෑ.
ආ, උත්සාහ කළාට ස්තුතියි, ඇබී.
ඒත් හරි යයි.
අපගේ ස්ථානය වියළීමට අපට උපකාර ඇත.
ඔව්, නමුත් එය වියළී ගිය පසු, අපි තවමත්
ගොඩක් දේවල් නැති උනා අපිට කවදාවත් ආපහු ලැබෙන්නේ නෑ.
මම නිකම්…
මට හරිම දුකයි.
ඔහ්, මට සමාවෙන්න, අර්නි.
මටත් දුක හිතෙයි
මගේ ප්‍රියතම දේවල් විනාශ වුණොත්.
මට මගේ විහිළු නැවත තිබුණා නම් හොඳයි.
ඔවුන් හැම විටම මට හොඳ හැඟීමක් ඇති කරයි.
[ගැස්ම] හොඳයි, මට ඔබට කියන්න පුළුවන්
මගේ ප්රියතම විහිළුව.
- ඔව්?
- ඔව්. ඔව්. හරි හරී…
අම්මෝ එක අතේ ඇපල් ගෙඩි 10ක් තියෙනවා නම්
සහ අනෙකෙහි දොඩම් 12,
ඔබට ඇත්තේ කුමක්ද?
අහ්, මොකක්ද?
විශාල අත්.
[සියල්ලම සිනාසෙමින්]
- බර්ට්! මම එයට කැමතියි! ඔහ්, ඇබී!
- ඔව්!
මම ඒක මතක තියාගන්නම්
මගේ අලුත් විහිළු පොතේ එය ලියන්න.
ඔහ්, ස්තූතියි, ඇබී.
ආ, ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමු, අර්නි.
ඒත් මම පොඩි උදව්වක් කළා.
ඔව්, අපි තවමත් සොයා බැලිය යුතුයි
අපිට කරන්න පුළුවන් එක ලොකු දෙයක් වෙනුවෙන්
සෙසමි වීදියට උදව් කිරීමට
ආයෙත් ගෙදර වගේ දැනෙනවා.
සමහර විට Super Elmo සඳහා ක්රමයක් තිබේ
සහ හූපර්ස් හි උදව් කිරීමට සුපර් ඇබී.
ඉදිරියට එන්න.
ඩන්-ඩා-ඩා…
[සියල්ල] ආව්. ඔහ්, නැහැ!
සුපිරි ඇබී?
එල්මෝට විශ්වාස නැහැ
අපට මෙතරම් විශාල ගැටලුවක් විසඳා ගත හැකිය.
අපි නියම සුපිරි වීරයෝ නෙවෙයි.
අපට සුපිරි බලතල නැත,
ඒ නිසා අපිට උදව් කරන්න බැහැ.
[සුසුම් හෙළයි]
අපි දවස පුරාම උත්සාහ කළා
සෙසමි වීදිය ගෙදර වගේ දැනෙන්න.
සමහරවිට ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
- [වස්තු ඝෝෂාකාරී]
- හහ්? කුමක් ද?
- ග්‍රෝවර්, ඔයා මාව ගොඩක් කලබල කරනවා.
- ප්රවේසම් වන්න.
ග්රෝවර්? ග්‍රෝවර් මොකද කරන්නේ?
හඳට යනවා එල්මෝ.
ඔව්, ඔබ ඇසීමට පෙර,
ඇත්තෙන්ම මම ඔබට තැපැල් පතක් එවන්නම්.
[එල්මෝ සිනා සෙමින්]
අහ්, ග්‍රෝවර්, කොහොමද ඔයා යන්නේ
හඳට යන්නද?
ඔබේ බූස්ටර සපත්තු වේ.
මම නිසැකවම මෙහි නොසිටිමි.
සඳ මත, කුණාටු නොමැත.
ඔබට කුණාටු නොමැති තැනට යාමට අවශ්‍යද?
ඔව්, හරියටම.
සෙසමි වීදියේ,
තවත් කුණාටුවක් එන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම අන්තිම වතාවට මම ගොඩක් බය වුණා.
මට ආයෙත් එහෙම දැනෙන්න ඕන නෑ.
ඔව්, ග්‍රෝවර් හරි.
කුණාටුව ඇත්තෙන්ම බියජනක විය.
එල්මෝ ද බියට පත් විය.
නමුත් අපි ඔබ වෙනුවෙන් මෙහි සිටිමු, ග්‍රෝවර්.
- ඔව්, ඔබේ සියලු මිතුරන්.
- ඔව්.
ඇත්තටම?
ඔව්. ඇත්තටම.
අම්මෝ, එල්මෝට ග්‍රෝවර්ව බදාගන්න පුළුවන්ද?
මම ඒකට කැමතියි.
[සංඝෝෂා]
- කවුද!
- අහෝ හිතවත.
ඔව්. සමහරවිට හොඳම දේ සඳහා
මම ඒකේ කොහේවත් පියාසර කළේ නැහැ.
නමුත් ස්තුතියි. ඒ වැළඳගැනීම උපකාර විය.
ආව්.
අපි පොඩි උදව්වක් කළා විතරයි.
එල්මෝ සහ ඇබී කුමක් උත්සාහ කළත්,
අපිට ලොකු පාරක් හොයාගන්න බැරි වුණා
සෙසමි වීදියට උදව් කිරීමට.
ඒත් මට ලොකු දෙයක් අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
එක් කුඩා වැළඳගැනීමක් පමණක් මට හොඳ හැඟීමක් ඇති කිරීමට උපකාරී විය.
ඔව්, ඔයා මට කියපු විහිළුව
එක පොඩි දෙයක් වගේ පෙනෙන්න ඇති.
නමුත් එය ඇත්ත වශයෙන්ම අපට උපකාරී විය.
ම්ම්-හ්ම්.
ස්ලිමිගේ ඇඳුම් සොයා ගැනීම
ඔහුට සුවයක් දැනීමටද උදව් විය.
- ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඔව්.
- එය කුඩා බවක් පෙනෙන්නට ඇත, නමුත් ...
ඔව්-අ-ආ...
අහ්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහ්, ඔව්, ඔහු පැවසූ දේ.
අපේ වගේ අසල්වැසි විට
ඇත්තටම අමාරු දෙයක් හරහා යනවා...
එය සුපිරි වීරයෙකු විසින් නිවැරදි කරනු නොලැබේ
swooping සහ දවස ඉතිරි.
එය අපි එකිනෙකාට උදව් වනු ඇත.
ඒක හරි, ක්‍රිස්. සහ ඔබ දන්නවාද?
ඔබට නැත
උදව් කිරීමට සුපිරි බලයන් ඇති කිරීමට.
දැන් පේනවද? ඔබ දැනටමත් කර ඇත
ඔබ වීමෙන් පමණක් ඔබේ මිතුරන්ට උදව් කරන්න.
- ඔව්.
- නමුත් අපි කළේ ඉතා සුළු දෙයක්.
ඇත්තටම ඒක ලොකු වෙනසක් කළාද?
[සිනාසෙයි] එන්න,
මම ඔබට යමක් පෙන්වන්නම්. ඉදිරියට එන්න.
- හරි හරී.
- 'කේ.
මට ඕන ඔයා වටපිට බලන්න. හ්ම්?
- හොඳයි.
- හා බලන්න ඒ පොඩි උදව්වක්
තවත් පුංචි උදව්වක් වෙනවා
අන් සියල්ලන්ටම පොළඹවන
තමන්ටත් පුළුවන් විදිහට උදව් කරන්න.
- ස්තූතියි.
- ප්රශ්නයක් නැහැ.
ලොකු කුරුල්ලා, මට ඔබට උදව් කළ හැකිද?
- ඔව්, එල්මෝ මහත්මියගේ අම්මා.
- කමක් නැහැ.
- ආයුබෝවන්, ලොකු කුරුල්ලා.
- ගිහින් එන්නම්.
- ඔහ්, හායි, මිස්ටර් පෝස්ට් මාලන්.
- හේයි, එල්මෝ. ඇබී, අපි කොහොමද?
- හායි.
ඔහ්, බොහොම ස්තුතියි
තල වීදියට පැමිණීම සඳහා
අපගේ නිවස පිරිසිදු කිරීමට අපට උපකාර කිරීමට.
නියත වශයෙන්ම. මම එය කිරීමට වඩා සතුටුයි.
ඔයා දන්නවා ද,
එල්මෝ හිතන්නේ එහෙම වෙන්න ඇති
පොඩි උදව්වක් විතරයි ඕන
අපේ වීදිය වඩා හොඳ තැනක් කිරීමට.
♪ පොඩි උදව්වක්, පොඩි උදව්වක් ♪
♪ පොඩි උදව්වක් විතරයි ඕන
අපේ වීදිය වඩා හොඳ තැනක් කිරීමට ♪
♪ පොඩි උදව්වක්, පොඩි උදව්වක් ♪
♪ පොඩි උදව්වක් විතරයි ඕන
අපේ වීදිය වඩා හොඳ තැනක් කිරීමට ♪
♪ අපිට අමාරු දෙයක් හරහා යන්න පුළුවන් ♪
♪ නමුත් මම දන්නවා අපි එය ♪ හරහා කරන බව
♪ 'ඔබ සැමදා මා වෙනුවෙන් සිටින නිසා
ඒ වගේම මම ඔබ වෙනුවෙන් ඉන්නවා ♪
♪ ඔහ්, ඔබේ කරුණාව සහ දයාව ♪
♪ ඔවුන් ♪ හරහා බැබළෙන බව මම දකිමි
♪ පොඩි උදව්වක්, පොඩි උදව්වක් ♪
♪ පොඩි උදව්වක් විතරයි ඕන
අපේ වීදිය වඩා හොඳ තැනක් කිරීමට ♪
[සියලු කතාබස්]
- ඔහ්, එල්මෝ.
- හහ්?
මම කෙනෙක් සොයමින් සිටියෙමි
අවසාන වශයෙන් මගේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දීමට.
ඉතින් ඔබ සිතන්නේ කවදාද තල වීදිය
ආයෙත් ගෙදර වගේ දැනෙන්න පටන් ගනීවිද?
හ්ම්.
හොඳයි, එල්මෝ සිතන්නේ
සමහරවිට ගෙදර තැනක් නෙවෙයි කියලා.
සමහර විට ගෙදර මිනිස්සු,
සහ අපි හැමෝම එකට සිටින තාක් කල්,
සෙසමි වීදිය සැමවිටම නිවසක් සේ දැනේවි.
[ඇලන්] ඒක හරි. ඉතින් අපි කමු.
රෝල් අවශ්‍ය කාටද?
ඔහ්, එල්මෝට හොඳටම බඩගිනියි.
[උතුම් සංගීත වාදනය]
[සංගීතය වියැකී යයි]